<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:45:29

-->

# 净化身体的负面能量 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/9371/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/banishing_spells/9371/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 净化身体的负面能量

评为5/5星

这个咒语使用蜡烛魔法和对元素的呼唤。需要注意的一点是，黑色蜡烛曾与黑魔法和恶意联系在一起，但今天更多地被用来代表失落、悲伤、不和谐和负面能量。

## 施法说明 '净化身体的负面能量'

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   白色蜡烛（用于正面能量）

+   黑色或深蓝色蜡烛（用于负面能量）

+   绿色蜡烛（用于愈合）

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   白色蜡烛（用于正面能量）

+   黑色或深蓝色蜡烛（用于负面能量）

+   绿色蜡烛（用于愈合）

在你的神圣空间中，将蜡烛摆成三角形，绿色蜡烛离你最近。清除你头脑中除了你正在做的事情以外的一切。点燃白色蜡烛，意识到它的象征意义，并说：“大地，火焰，风，水和灵魂；我请求你净化我的身体的所有负面能量”。

点燃黑色或蓝色蜡烛，也要意识到它的象征意义。重复上面的话，并暂停让能量自然平衡。点燃绿色蜡烛，再次重复上面的话。坐下来，保持头脑清晰，至少安静10分钟。

当时机感觉合适时，要么将蜡烛熄灭，要么让绿色的烧到底，这样你就会充满愈合能量。你应该感觉到放松和轻松，更愿意解决出现的问题。直到你觉得不再有必要为止，将其作为你每周的例行程序。

**关于作者**

**Angelina_20**

Angelina_20已经是该网站的成员14年了，自2010年7月29日起

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

这应该有效，但还有其他更简单、更为人所知的清洁方法。试一试，看看你是否更喜欢这种方法。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系页面](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fbanishing%5fspells%2f9371%2fpage%2ehtml)报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由名为的女巫或个人提供，本页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主要>
